Divide y Vencerás en ordenación

El divide y Vencerás consiste que de un super problema lo divides en pequeños que son más fáciles de solucionar que el super problema tiene 3 pasos: dividir (dividir el problema en sus problemas), vencer (se resuelven los subproblemas), combinar (la soluciones se combinan)

-Shell sort:

Es una mejora del ordenamiento por inserción porque permite ordenar elementos lejanos entonces mientras más pequeña se haga la lista este es más eficiente pero se usa en casos específicos.

Su notación Big o en la complejidad temporal es O(n^2) y en su complejidad espacial es O(1).

-Quick Sort:

Es uno de los algoritmos más rápidos porque se basa en escoger un pivote donde todos los elementos se reorganizan en base a este pivote a la izquierda los menores y a la derecha los mayores (se aplica recursividad).

En el mejor caso O(nlogn).

Pero caso O(n^2).

Casi promedio O(nlogn)